Na malowniczym polskim krajobrazie, gdzie zielone pola rozpościerają się na horyzoncie, a góry zdobią niebo, spacerował stary wieśniak. W ręce trzymał trzonek od zmiotki, a na jego twarzy malował się spokój wieków. Śpiew ptaków niosł się w powietrzu, a kolorowe kwiaty falowały na łąkach. Wieczorem niebo rozświetlały gwiazdy, a księżyc rzucał magiczne światło na cichą wiejską drogę. Każdy kamień, każde drzewo opowiadały historię, a ziemia trzymała tajemnice przeszłości. To była polska idylla, miejsce, gdzie czas zatrzymał się na chwilę, by dać ludziom szansę cieszenia się pięknem natury